❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[දක්ෂ පෙම්වතිය]
[කථාංගය 9]
මේ දවස්වල ඔයාලා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
මාව මිනිස්සු දෙන්නෙක් විසින් මංකොල්ල කෑවා.
ඊයේ ගෙදර යන ගමන්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
පාසල පිටුපස ඇති ඒ පටුමගේ.
ඔයා ඒකෙන් වැළකිලා ඉන්න එක හොඳයි.
ඔවුන් කවුද?
අදහසක් නැහැ.
ඒගොල්ලෝ අපිට වඩා වයසින් වැඩි වගේ පෙනුනා.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට
ඩයි කළ රන්වන් හිසකෙස් රේඛාවක් තිබුණි.
සහ තරමක් දරුණු පෙනුමක් තිබුණා.
අපි මුලින්ම මිස් කොංට කියන්න ඕනද?
මොකක්ද වැඩේ?
ගුරුවරුන්ට ඔවුන් ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
අනික, ඒගොල්ලො අපේ පාසලෙන්වත් නෙවෙයි.
Fuxuan, ඔයා මෙතන.
ෆුක්සුආන්, ලී ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා මෙතන ඉන්නවා, Fuxuan.
ඒ.
වාඩි වෙන්න.
ඔයා තාම කෑවද?
තවමත් නෑ.
මම ගොඩක් ඇණවුම් කළා.
පොඩ්ඩක් බලලා
බලන්න ඔයාට වෙන මොනවා හරි ඕනද කියලා.
අපට තවත් ඇණවුම් කළ හැකිය.
ඕන නෑ. මේක ඇති.
හරි. අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු.
මෙතන.
ස්තූතියි, ලී.
Fuxuan.
කුමක් ද?
ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවා?
එයාව අමතක කරන්න. කන්න.
මෙතන කූරක් ගන්න.
ස්තූතියි, ලී.
[ශක්තිමත් වීමට නිරන්තරයෙන් උත්සාහ කරන්න;
අංක එකේ වීමට උත්සාහ කරන්න]
[නව පරිච්ඡේදයක්, නව ගමනක්]
මගේ මුදල් පසුම්බිය!
[ශක්තිමත් වීමට නිරන්තරයෙන් උත්සාහ කරන්න;
අංක එකේ වීමට උත්සාහ කරන්න]
Shen Fuxuan,
කවුරුහරි දැන් මෙහෙට ආවද?
නැත.
ඩොන්ග්සු.
මගේ මුදල් පසුම්බිය කෙසේ හෝ ආපසු ආවා.
මේක හරිම අමුතුයි.
කවුරුහරි දැක්කද?
මගේ මුදල් පසුම්බිය ආපසු දුන්නේ කවුද?
Shen Fuxuan,
ඔයා දුම් බොනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
[නොවැම්බර් 10 ශ්‍රේණියේ මාසික විභාග ශ්‍රේණිගත කිරීම්]
[කැම්පස් සංස්කෘතිය]
අපේක්ෂා කළ පරිදිම. සෑම විටම මෙන්.
[1; Lin Zhixia] [2; Jiang Yubai]
[3; Li Yuanyuan] [4; Zhao Li]
[5; ජින් බයිහුයි] [6; Shen Fuxuan]
[7; Li Zhijie] [8; වැන්ග් ෂින්රුයි]
[9; Duan Qiyan] [10; සන් ලෙජුන්]
මම Home.
ඔයා ආපහු ආවා.
මුලින්ම ගිහින් අත් සෝදන්න.
රාත්‍රී ආහාරය බොහෝ දුරට සූදානම්.
හරි හරී.
බයිහුයි.
ඔයාගේ මාසික විභාග ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලාද?
මාසික විභාගය...
තවමත් නෑ.
ඒක අමුතුයි.
මට මතකයි ගිය වතාවේ
ඔබේ ගුරුවරයා
ඉතා ඉක්මනින් ප්‍රතිඵල නිකුත් කළා.
මේ පාර මෙච්චර වෙලා යන්නේ ඇයි?
උදෑසන.
කවුද මේක කළේ?
මේ වගේ විහිළු තාමත් කරන්නේ කවුද?
මේ මොකක්ද, ළදරු පාසල?
මෙන්න, තෙත් පිසදැමීම්.
එන්න, යන්න!
හරි, දුවන්න.
හැමෝම මාරුවෙන් මාරුවට.
ඉන්පසු
මැද ඉන්න කෙනාට ගහන්න උත්සාහ කරන්න.
හැමෝම, මාව ඉලක්ක කරගන්න.
දුවන්න.
ඇත්තටම සර්?
හරි, බෝලය මට විසි කරන්න,
මම ඒකෙන් බේරෙනවා.
අද උදේ මොකද වුණේ කියලා තාමත් හිතනවද ?
මම දන්නේ නැහැ
කවුද හරියටම මගේ මේසයට කුණු පිරෙව්වේ.
ඒ වගේම මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඇත්තටම, ඒ කිසිවක් වැදගත් නැහැ.
කවුරු කළත්,
ඔවුන්ගේ හේතුව කුමක් වුවත්...
මම ඒවා හොයාගන්නම්.
ඉතින්...
කරදර වෙන්න එපා.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඔයා දැක්කා ද
ඩුවාන් කියෑන් දැන් PE එකට දැම්මද?
ඒක PE ගුරුවරයාගේ
මුහුණටම වැදුනා වගේ.
ඩුවාන් කියාන් කොළ පැහැති කොළයක් මෙන් සුදු පැහැයට හැරුනි.
PE ගුරුවරයා...
වාඩි වෙන්න එපා!
මොන මනෝ ව්‍යාධියද මේක කළේ?
ඇත්තටම, මේක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැද්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ
මගේ පුටුවට තීන්ත හැලුවේ කවුද?
මේක සීමාව ඉක්මවා ගියා.
ඇත්තටම, කවුද ඒක කළේ?
මම එයාලව අල්ලන්නේ නැති වෙයි කියලා එයාලා බලාපොරොත්තු වෙනවා නම් හොඳයි.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
අපේ පන්තියේ කෙනෙක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
අපි හැමෝම එළියේ හිටියා.
PE අතරතුර
වෙන පන්තියක කෙනෙක්ද?
නමුත් ඔබ කිසිවෙකු අමනාප කර නැත.
ලින් සික්සියා.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
මේක ඉවර නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම කළේ ඇයි?
කුමක්ද කරන්නේ?
ඒ ඔබ හැර වෙන කවුරුන් විය හැකිද?
මට ආයෙත් ගහන්න ඕනද, හරිද?
ඔයා මට ගැහුවොත්,
ඔයා පාසල් නීති කඩ කරනවා.
ඒක පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයක් ලෙස ගණන් ගන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඊට අමතරව,
ඒ මම කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන් කාටද?
ඔයා මාව සැක කළොත්,
ගිහින් ගුරුතුමාට කියන්න.
එයාලට මාත් එක්ක කතා කරන්න එන්න කියන්න.
මම ඔයාට අභියෝග කරනවා මට ඇඟිල්ලක් තියන්න.
මෙතන ආරක්ෂක කැමරාවක් තියෙනවා.
ඔයා සදාකාලික දෙවන ස්ථානය දිනාගත්ත කෙනෙක්.
ඔබට තවදුරටත් පාසලේ රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ...
මට මෙතනම ගහන්න.
කුවාං ගෙන්ග්, ඔයා ඒක තල්ලු කරන්න එපා.
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔයා ආයෙත් ඒ වගේ දෙයක් ඇදලා ගත්තොත්,
මම ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ලින් සික්සියා.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මම තනියම හොඳින් ඉන්නම්.
එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
විශේෂ තත්වයන් සැලකිල්ලට ගෙන,
ඇත්තටම ඔයා තනියම ඉන්න හොඳ නෑ.
ඒක ඇත්තටම ඒ තරම් බරපතළද?
Lin Zhixia!
Jiang Yubai!
අපි එනකම් ඉන්න.
ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
පාසලෙන් පසු අපි එකට ගෙදර යමු.
සහ මම.
මම ඔයාව එක්කගෙන යනවා,
කිසිවෙකු ඔබ සමඟ පටලවා ගැනීමට එඩිතර නොවන බවට මම සහතික වෙමි .
ස්තුතියි යාලුවනේ.
අපිට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා මගේ ජීවිතාරක්ෂකයා.
ඊට අමතරව,
ඔයාට මේ තරම් බරපතළ දෙයක් සිද්ධ වෙනවත් එක්ක ,
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා.
ඉදිරියට එන්න,
අපි එකට ගෙදර යමු.
බලන්න ඔයා දිහා, කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න හදනවා.
ඇත්තටම යමක් සිදුවුණා නම් මම ඔට්ටු අල්ලනවා,
ඔයා තමයි මුලින්ම දුවන්නේ.
ටැන්ග් ටින්ටිං,
මම කලින් ඔයාට ස්කැල්පර් එක අභිබවා යන්න උදව් කළා.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම මඩ ගහන්නේ?
ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් නැද්ද?
"ඔයා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ හැමෝගෙම උත්සාහය.
සියලු ගෞරවය ගැනීම නවත්වන්න.
ඒ මම, හරිද?
මම මුලින්ම අදහස ඉදිරිපත් කළා.
ඒ මම කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන් කාටද?
ඔයා මාව සැක කළොත්,
ගිහින් ගුරුතුමාට කියන්න.
එයාලට මාත් එක්ක කතා කරන්න එන්න කියන්න.
ඔබට තවදුරටත් පාසලේ රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ...
මට මෙතනම ගහන්න.
ආයුබෝවන්.
Duan Qiyan.
හේයි, ජියැං.
ඔයා... වෙන්න ඕනේ.
අද නිදහස් නේද?
පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන්න ආසයි
ඔයාගෙ ගෙදර ළඟ උසාවියේද?
අද තාත්තා ගෙදර.
නමුත් ඔහු රාත්‍රී ආහාරය සඳහා එළියට යනවා,
ඉතින් පස්සේ හරි.
හරි හරී.
එහෙනම් මම රෑ කෑමෙන් පස්සේ ඔයාව හොයාගන්න එන්නම්.
හරි, අද රෑ හමුවෙමු.
ඔහු මෙහෙ,
ඒ.
ඉතින්, ඔබ Kuang Geng?
ඔව්.
ඔයා කව්ද?
වාඩි වෙන්න.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයකට ඔබටම උදව් කරගන්න.
මම අද ඔයාගෙන් මෙතනට ආවා කියලා ඇහුවා.
විශේෂ හේතුවක් නොමැතිව.
මට ඕන වුණේ ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න විතරයි.
මට සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
එයා ඔයා යන ඉස්කෝලෙටම යනවා.
ඔයාගේ සහෝදරයා?
ඌ කව් ද?
ඒකට කමක් නෑ.
නමුත්
මට ඇහුනා
ඔයා මෑතකදී එයා එක්ක පොඩි ගැටුමක් ඇති කරගත්තා .
ඒක ඇත්තද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ඔයාට කියන්නේ,
මට මොනවා හරි වුනොත්,
මගේ තාත්තා කවදාවත්
ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔයාගේ තාත්තා?
සන්සුන් වන්න.
අපි ඔයාට කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න,
අපි බීලා ඉමු.
ඔයාගේ වීදුරුව ගන්න!
මම ඔයාට වඩා අවුරුදු කීපයක් වැඩිමල්,
ඉතින් මම ඔයාට මගේ මල්ලි කියලා කතා කරන්නම්.
අපි හැමෝම පිරිමින්, ඒ නිසා මම කෙලින්ම කියන්නම්.
මට තවත් ඒ විකාර ඕන නෑ.
මගේ කන්වලට එනවා.
ඔයා මගේ වචන හිතට ගන්න ඕන සහෝදරයා.
මට ඇහුනොත්
ඒ වගේ දෙයක් ආයෙත් වෙනවා,
ඊළඟ වතාවේ මම එච්චර හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
චියර්ස්.
එන්න, කන්න.
ජියැං, ඔයා ඇත්තටම ඒ දර්ශනය දන්නවා නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ගොඩක් අය මගෙන් අහන්නේ නැහැ
මගේ ගෙදර ළඟ පිටියේ සෙල්ලම් කරන්න.
ඒ උසාවියේ විශේෂත්වය කුමක්ද?
එතන දක්ෂ ක්‍රීඩකයින් ගොඩක් ඉන්නවා.
අද මම මේක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න ඕනේ.
ඒක විනෝදෙට විතරයි???
දහඩිය වගුරලා වැඩ කිරීම ප්‍රමාණවත්.
අපට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවා.
මාත් එක්ක පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරන්න.
මට ඔයාට එක දිගට තරඟ දුසිමක් දිනන්න දෙන්න වෙනවා ,
අවම වශයෙන්.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම...
ගිහින් වතුර බෝතල් දෙකක් ගන්න.
හරි, අපි යමු.
[Fugui Mart]
හරි, ස්තූතියි.
ඔයාලා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
අපි ළඟපාතක බාස්කට්බෝල් සෙල්ලම් කරන්න යනවා,
ඉතින් අපි වතුර ටිකක් ගන්න යනවා.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ගන්න.
මගේ සංග්‍රහය.
ඒ ත්‍යාගශීලී?
එහෙනම් මම එහෙම කළත් කමක් නෑ.
ඇයි ඔයා සෙල්ලම් කරන්න මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ?
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අහලා තියෙනවා
මෙහි බොහෝ දක්ෂ ක්‍රීඩකයින් සිටින බව,
ඉතින් මට ඕන වුණා
මම කොහොමද දේවල් ගොඩගසන්නේ කියලා බලන්න එන්න.
වැදගත් දෙයක් නැත්නම්,
ඔයා ගෙදර ඉන්න එක හොඳයි.
එය ආරක්ෂිතයි.
ඒක හොඳයි.
මේ ස්ථානය මගේ ගෙදරට ගොඩක් ළඟයි.
මම මේක ඔයාට ගත්තා.
ඔයාගෙ අයියා මෙහෙ නැද්ද?
මම මෙහේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සහෝදරයා,
ඔබත් මෙහි සිටිනවා.
ආයුබෝවන්.
සහෝදරයා.
ම්ම්, ඔයගොල්ලෝ...
ඔයගොල්ලෝ දැන් යමක් කිව්වා.
සති අන්තයේ එළියට නොයෑම ගැන,
ඒක භයානකයි කියලා???
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකද මෑතකදී...
එහි දෙයක් නැත.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා.
ගිහින් පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරන්න.
පරක්කු වෙනවා.
බායි-බායි සහෝදරයා!
බායි සහෝදරයා!
මම සිතනවා
අපි ඔබේ සහෝදරයාට දැනුම් දිය යුතුයි.
එහෙම කළොත්, ඔයාව හොයලා බලන්න තව කෙනෙක් ඉන්නව .
නැත.
මගේ සහෝදරයා හැම දෙයක්ම හිතනවා.
ඔහු දැන සිටියා නම්,
ඔහුට නිසැකවම නිදා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
ඒ පුද්ගලයා නම්
මට මුහුණට මුහුණලා මුහුණ දීමට එඩිතර වුණා,
ඔවුන් යමක් නොකරනු ඇත.
මගේ මේසයට
මුලින්ම කුණු දැම්මා වගේ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ජියැං,
එහෙනම් යමු.
අපි හැමෝම දන්නවා
කෙසේ හෝ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ.
ජික්සියා හොඳින් වේවි.
එකක් ඉවරයි.
ජියැං,
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්,
ඒක අසාධාරණ නැහැ.
ඔබට ක්වාං ගෙන්ග්ව සැක කිරීමට.
මම අදහස් කළේ,
ඇයි ඒ මිනිහා නවත්තන්නේ නැත්තේ?
ඊළඟ වතාවේ මම ඔහුව ක්‍රියාවෙන්ම අල්ලා ගත යුතුයි.
එවිට ඔහුට එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
එච්චරයි. එච්චරයි.
ඔයා සෙල්ලම් කරලා ඉවරද?
ඊළඟ කණ්ඩායම! ඊළඟ කණ්ඩායම!
දැන් අපේ වාරේ. අපි යමු.
ඔයා යන්න.
මට විවේකයක් අවශ්‍යයි.
මම එහෙනම් ඇතුලට යනවා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න!
මම එයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයාට මාව මග ඇරලා යන්න පුළුවන්ද?
කදිම පහරක්!
-නියමයි!
ඔයා හොඳින්ද මචං?
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරනවා නේද?
ඒක සාමාන්‍ය පියවරක්.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා තමයි මෙච්චර රළු වෙන්න ඕන කළේ!
එපා, එපා.
ඔයා අපිරිසිදු විදිහට සෙල්ලම් කළා!
මම කොහොමද අපිරිසිදු විදිහට සෙල්ලම් කළේ?
ඒක සාමාන්‍ය පියවරක්.
ඔයා ඒක සාමාන්‍ය ක්‍රියාවක් කියලද කියන්නේ?
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්! මගේ අත ඉහළට එසවුනා!
මාව අතාරින්න! අතාරින්න!
ඔයාට ධෛර්යය තියෙනවා නම් මෙතනම ඉන්න.
යන්න එපා!
මම මෙතනම නැවතිලා බලාගෙන ඉන්නම්!
මෙතනම ඉන්න.
එයාට පිස්සු නැද්ද?
ඒක සාමාන්‍ය පියවරක්.
පිස්සු.
අපි ඉදිරියට යමු.
එන්න. අපි දිගටම කරගෙන යමු.
සමහර විට...
අපි මුලින්ම ආපසු යා යුතුයි.
ඒක හොඳයි, ජියැං.
ඒක සාමාන්‍ය පියවරක්.
එයා දරුණු පරාජිතයෙක් විතරයි.
ඒක හොඳයි.
එන්න. අපිට තව එක ක්‍රීඩකයෙක් විතරයි ඕනේ.
අපිට තව එක ක්‍රීඩකයෙක් අවශ්‍යයි.
ඉදිරියට එන්න.
ජියැං.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පැතිරෙන්න, පැතිරෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
එන්න. අපි දිගටම කරගෙන යමු.
එන්න එන්න.
එතන පැතිරෙන්න.
පැතිරෙන්න.
ඒ.
මේක තමයි තැන.
හේයි!
ඔබේ මිතුරන්?
නැත.
ඒ දැන් ආපු කෙනා නේද?
Shen Fuxuan?
ඒ,
මේ ළමයා.
ඔවුන් මගේ පන්තියේ මිතුරන්.
යම් ආකාරයක වරදවා වටහාගැනීමක් තිබේද?
පන්තියේ මිතුරන්?
හොඳයි.
ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවෝ නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද එයාට ගහන්නේ?
අපි දැන් හරි.
ඔයා නිසා මම එයාට සහනයක් දුන්නා.
ඉන්න...
එය මොකක් ද?
ඒ මොකක්ද ඒ?
ඔයා කොහොමද එයාට ගහන්නේ?
-නෑ.
-ආපසු යන්න!
-හෙල්ලෙන්න එපා!
-ඔයා කොහොමද එයාට ගහන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න!
-මොකක්ද?
-ඔයා කොහොමද එයාට ගහන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න.
එහෙනම් මා ළඟට එන්න!
සන්සුන් වෙන්න!
එයාල ළඟ ආයුධ තියෙනවා!
ඒ,
මම මේක බලාගන්නම්.
අපි යමු.
ඔයා හැසිරුනොත් හොඳයි.
ඔයාට හරි ද?
අපි ගෙදර යමු.
එය අමතක කරන්න.
-අපි අදට කතා කරමු.
-අපි ගෙදර යමු.
ඉතින්...
ඒ ගොල්ලෝ ඔයාගෙ යාළුවෝද?
ජියැං.
එය අමතක කරන්න.
නැහැ, අපි ඒක අමතක කරන්නේ කොහොමද?
උන් කොහොමද ඔයාට ගහන්නේ?
ඔවුන් ළඟ ආයුධ තියෙනවා.
අපි තාමත් ශිෂ්‍යයෝ.
මේ...
මම ඕනෑවට වඩා කේන්ති ගත්ත එක මගේ වරදක්.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නා නම්
සහ කලින් ගියා,
මේ කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඒක මට වෙච්ච පාඩුවක් කියලා හිතන්න.
පාඩුවක් දරාගන්න එක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඒ අපේම පන්තියේ යාළුවෙක්
පිටස්තර අයගේ පැත්ත ගනීවි.
මම ඔවුන්ව දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්,
මේක මෙච්චර ලේසියෙන් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ
අපි දැන් ඔබට ස්තූති කළ යුතුද?
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මම නිකන්...
Duan Qiyan.
අපි යමු.
[සම්මාන මණ්ඩලය]
Duan Qiyan,
මම ඔයාටත් බෝතලයක් ගත්තා.
මට කණගාටුයි.
මට මගේම වතුර තියෙනවා.
ස්තූතියි.
Duan Qiyan.
අපි කඩේට යමු.
[දැනුම ලුහුබඳින්න, සත්‍යය සොයන්න;
කඩිසරව පුහුණු වන්න, නවෝත්පාදනය පෝෂණය කරන්න]
ඉදිරියට එන්න.
ෂෙන් ෆුක්සුආන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාලා අතරේ මොනවා හරි උනාද?
කිසිවක් නැත.
[ශක්තිමත් වීමට නිරන්තරයෙන් උත්සාහ කරන්න;
අංක එකේ වීමට උත්සාහ කරන්න]
හෙලෝ, ලී.
හේයි, Fuxuan.
අපි අද රෑ පූල් සෙල්ලම් කරමු.
මම අද රෑට යන්නම්.
ඔයා මෑතකදී මොනවද කළේ?
මම ඔයාට කීප සැරයක්ම කතා කරන්න කිව්වා,
නමුත් මට කවදාවත් ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම...
මෑතකදී කාර්යබහුලයි.
මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
Zhixia,
මම සිතනවා
ඔවුන් සමඟ අනිවාර්යයෙන්ම යම් වැරැද්දක් තිබෙනවා .
වන් චුන්ලෙයිටවත්
ඔවුන් ගැන කිසිම ඕපාදූපයක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒක කොච්චර අමුතුද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
යමක් සිදුවෙමින් තිබිය යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම්, ඔවුන් අතර දේවල් මෙතරම් අමුතු වන්නේ ඇයි ?
හරියටම.
මම ගිහින් අහන්නම්.
ලින් සික්සියා.
ජියැං යුබායි.
සුයිට ඔය දෙන්නව බලන්න ඕනලු.
මම දැක්කා අධ්‍යක්ෂක සුයි බැරෑරුම් විදිහට බලනවා.
ඔය දෙන්නම පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා දන්නව ද
ඇයි මම අද ඔය දෙන්නට මෙහෙට එන්න කිව්වේ?
කුවාං ගෙන්ග්ගේ දෙමාපියන්
අපට කතා කළා
සහ කිව්වා
දවස් කිහිපයකට කලින්, පාසලෙන් පස්සේ,
කුවාං ගෙන්ග් පාසල් ගේට්ටුව අසලදී කොටු විය.
සමහර වීදි පන්ක් විසින්.
ඔය දෙන්නාද?
මේ ගැන දන්නවද?
නැත.
ජියැං යුබායි,
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
එහෙනම් කුවාං ගෙන්ග් අවධාරනය කරන්නේ ඇයි?
ඒ පන්ක්ස්
ඔබ විසින් එවන ලද ඒවාද?
මම...
මම කාවවත් යැව්වේ නැහැ.
ඒක අමුතුයි.
එහෙනම් ගැටුමක් තියෙනවද?
ඔබ සහ ක්වාං ගෙන්ග් අතර?
අධ්‍යක්ෂ සුයි,
ඔයා කුවාං ගෙන්ග්ගෙන් ඇහුවද?
අපට ගැටුමක් ඇත්තේ ඇයි?
ඔහු මුලින්ම වැරදියි කියලා පැහැදිලියි.
ඔහු
මේ මුළු කාලය පුරාම ලින් ජික්සියාට හිරිහැර කරමින් සිටියා.
කලින් වෙච්ච දේ පැත්තකින් තියමු.
ඒ වීදි පන්ක්ලා
ඇත්තටම ඔයා එවපු ඒවා නම්
Kuang Geng කෙළවර කිරීමට,
මේක කොච්චර බරපතළද කියලා ඔයා දන්නවද?
එය
බරපතල විනය උල්ලංඝනයක් ලෙස සැලකේ.
එය ඔබගේ වාර්තාවේ පවතිනු ඇත.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා.
අධ්‍යක්ෂක.
එන්න.
අධ්‍යක්ෂ,
මම තමයි ඒ
ඒ මිනිස්සුන්ට කතා කළේ කවුද?
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද අවුල් වුණේ?
ඒ පන්ක් එක්ක?
ඔහු ඕනෑවට වඩා දුර ගියා,
ඒ නිසා මම මිනිස්සුන්ට කිව්වා එයාට අනතුරු අඟවන්න කියලා.
ඔහු වැනි කෙනෙකුට,
ඒක තමයි ක්‍රියාත්මක වන එකම ක්‍රමය.
Shen Fuxuan, oh, Shen Fuxuan,
මම ඇත්තටම මේක කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා ඒ වගේ මිනිස්සු එක්ක පැටලෙයි කියලා.
ඒ වගේම එයාලට කතා කරන්නත්
සෙසු සිසුවෙකුට තර්ජනය කිරීමට.
ඔයා ඇත්තටම මොනවද හිතුවේ?
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
මේක කොච්චර බරපතළද?
මේකෙන් ඇත්තටම අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද ?
ඔයාගේ අම්මා, මහාචාර්ය ෂෙන්,
ඔයා දන්නවද එයාලා එක්ක ඔයාට සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා?
මේක පොඩි දෙයක් නෙවෙයි.
හෙට අම්මට ඉස්කෝලෙට එන්න කියන්න.
මට ඇය එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඇදහිය නොහැකියි.
Shen Fuxuan.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කුවාං ගෙන්ග් නිසා,
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි කතා කළා.
ඒක හොඳයි.
මගේ අම්මා එන එකක් නැහැ.
ඇයි?
ඇය තවමත් ව්‍යාපාරික ගමනක් ගිහින්.
මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
ඇත්තටම, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ
එකට ගොඩක් කාලය ගත කරන්න.
ඇය ගෙදර සල්ලි ටිකක් දාලා යනවා.
මට බඩගින්නේ මැරෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
මම දන්නේවත් නැහැ...
අපි ඊළඟට හමුවන්නේ කවදාද කියලා.
මෙය සිදු නොවූයේ නම්,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා හැමදාම තනියම හිටියා.
මාගේ ජීවිතය
සැමවිටම
කුඩා කල සිටම මගේ දෙමාපියන් විසින් සකස් කරන ලදී.
මම ඇවිදින්න හිරවෙලා හිටියා.
ඔවුන් පරීක්ෂා කර අනුමත කළ මාර්ගය.
එයාලට ඕන මම අනාගතයේදී ඒගොල්ලෝ වගේ වෙනවා දකින්න .
නමුත් පර්යේෂණ කිරීම ගැන එතරම් රසවත් වන්නේ කුමක්ද ?
ඇත්තටම...
මම තවමත් මිනිසුන් සමඟ කටයුතු කිරීමට කැමතියි.
මම විට
මුලින්ම ඒ අයව මුණගැහුණා,
මමත් හිතුවා
ඔවුන් ඔවුන්ගේ දවස් නාස්ති කරමින් සිටියා.
කිසිවක් නොකර.
නමුත් පසුව මට වැටහුණා...
මේ වගේ ජීවිතයක්ද???ඉලක්ක නැති?
හැමදාම එකට ඉන්නවද???
හරිම සැහැල්ලුයි.
අපේ දෙමව්පියන්ගේ ඇස් හමුවේ,
අපි හැමදාම ළමයි.
සමහරවිට මහාචාර්ය ෂෙන්
ඇත්තටම ඒ කාරණය නොසලකා හැර ඇති.
ඔයා ලොකු වෙලා කියලා
සහ වෙනස් ආකාරයේ ලෝකයක් දැකීමට අවශ්‍යයි.
සෑම පිරිමි ළමයෙක්ම
බොහෝ විට මේ වගේ අවධියක් හරහා යනවා,
වැඩිහිටි පිරිමි ළමයින් සමඟ ඇසුරු කිරීමට කැමතියි.
ඔවුන් සමඟ ඇවිදින විට පවා
ඔබට සිසිල් බවක් දැනේ
සහ ආකර්ෂණීය.
නමුත් ඇත්තටම, මමත් දන්නවා.
එයාලා මාත් එක්ක විතරයි ගැවසෙන්නේ.
මොකද මට සල්ලි තියෙනවා.
මගේ දෙමව්පියන් මුදල් භාවිතා කරනවා
මාව නොසලකා හැරීම ගැන ඔවුන්ගේ වරදකාරිත්වය සමනය කිරීමට.
මම ඒ සල්ලි පාවිච්චි කරනවා
මගේ මිතුරන්ගේ ඇසුර මිලදී ගැනීමට.
මෙම හුවමාරුව...
ඇත්තටම හරිම සාධාරණයි නේද?
මට ඔයාව තේරෙනවා.
මටත් කලින් එච්චර යාළුවෝ හිටියේ නැහැ.
එදා, ගැළපීම සඳහා,
මම ඔවුන්ට ගැටළු පැහැදිලි කළා.
ඒ වගේම එයාලගේ ගෙදර වැඩ පවා එයාලට කළා.
නමුත් ඒ කිසිවක් ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
මමත් ටික වෙලාවක් හොඳටම කලකිරිලා හිටියා.
මගේ සැබෑ මිතුරන් මුණගැසෙන තුරු නොවේ
මම අනිත් අයව සතුටු කරන්න හදන එක නැවැත්තුවා කියලා
මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට පමණයි.
ඉතින්,
මම ඒ අය එක්ක ගොඩක් කාලෙකින් සම්බන්ධ වෙලා නෑ .
මෑතකදී සිදු වූ දේ
මට අවබෝධ කර දුන්නා
අපි
එකම වර්ගයේ මිනිස්සු නෙවෙයි කියලා.
සැබෑ මිතුරන්
ඔබට ශක්තිය දෙන්න...
සහ ඔබට උණුසුම දැනෙන්න සලස්වන්න
සහ සතුට.
ලින් සික්සියා,
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
සහ මම.
මම ඔයාව එක්කගෙන යනවා,
කිසිවෙකු ඔබ සමඟ පටලවා ගැනීමට එඩිතර නොවන බවට මම සහතික වෙමි .
ස්තුතියි යාලුවනේ.
නිලධාරී!
ඒ එයා. එයා හොර ටිකට් විකුණනවා!
ගනුදෙනුව.
කවුරුහරි ඉන්නවද...
ඔයාට කවදාවත් එහෙම හැඟීමක් ඇති කරලා තියෙනවද?
කලින්, නැහැ.
නමුත් දැන්, ඔව්.
ඔබ ඇතුළුව, ෂෙන් ෆුක්සුආන්.
මට කිව්වා මතකද?
ඒ කණ්ඩායමේ සගයන්
යාළුවොත් ද?
නමුත් අපි තවදුරටත් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් නොවේ.
අපි තවදුරටත් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් නොවේ.
ඉතින් දැන්, අපි
සැබෑ මිතුරන්.
මිතුරන්?
මිතුරන්.
හෙලෝ, මේ මහාචාර්ය ෂෙන් ද?
මේ ජික්සියා.
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය දේවල් කිහිපයක් තිබේ .
හැමෝම අවධානය යොමු කරන්න.
මෙය දීමනා ප්‍රශ්නයකි.
A පැහැදිලිවම වැරදියි,
B නිසැකවම වැරදියි,
සහ C අවශ්‍යතාවලට නොගැලපේ.
ඉතින් පිළිතුර D.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඒ.
Fuxuan,
ඔබ අප හා සම්බන්ධ වීම නැවැත්තුවේ ඇයි?
දැන් ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්න උත්සාහ කරනවද?
අපි ඔයාට කතා කළත් ඔයා ආවේ නැහැ.
ඔයා දැන් අපිව සහෝදරයෝ කියලා හිතන්නේවත් නෑ
නේද?
මම ඔයාට ගොඩක් උදව් කළා නේද?
ඔයා අන්තිම වතාවට අපිට
ඔයාගේ පාසල් යාළුවා එක්ක කතා කරන්න කිව්වා,
අපි කළා නේද?
ඊට පෙර,
ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවගේ මුදල් පසුම්බිය???
ඔයා මගෙන් ඒක ආපහු දෙන්න කිව්වා, මම දුන්නා.
මම ඔයාට සැලකුවේ මගේ මල්ලිට වගේ.
හොඳ කෑම, බීම, විනෝදජනක දේවල්???
මම කවද්ද ඔයාව දාලා ගියේ?
දැන් ඔබ අප හා සම්බන්ධ වන්නේ නැහැ.
ඉතින් අපි එකට ගත කළ ඒ කාලය
කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්ද?
ඒ,
අපි කලින් එකට කාලය ගත කළා,
නමුත් මම කවදාවත් ඔයාලට නරක විදිහට සැලකුවේ නැහැ.
කෑම, බීම, තටාකය???
-මම තමයි ඒ ඔක්කොම වියදම් කළේ.
-ෂෙන් ෆුක්සුආන්,
ඔබේ වාසනාව පටවන්න එපා!
ඔයා ලී එක්ක ගිණුම් පියවන්නද හදන්නේ ?
වැඩිය දුර යන්න එපා.
හොඳයි.
යමක් සිදුවුණා!
ඉක්මනට ගිහින් බලන්න.
Shen Fuxuan
සමහර පන්ක්ලා විසින් කොන් කරනු ලැබේ.
කොන් වෙලාද?
ඔව්.
ඒ වගේම කලින් හිටපු ඒ කොල්ලෝ දෙන්නම
මගේ මුදල් පසුම්බිය කොල්ල කෑ අයත් එතන ඉන්නවා.
ඒ මිනිස්සු ෂෙන් ෆුක්සුආන්ගේ යාළුවෝ නේද?
නැත.
Shen Fuxuan මට කිව්වා
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධතා නවතා දැමුවා.
මේක නරකයි.
අපි යමු.
හොඳයි,
ඔබට ගිණුම් පියවීමට අවශ්‍යද?
එහෙනම් අපි ඒවා නිසි ලෙස විසඳා ගනිමු.
කුවාං ගෙන්ග්ගේ කාරණය සහ පෙර කාරණය,
යුවාන් 1,000 බැගින්.
ඒ කියන්නේ මුළු ගණන 2,000 යි.
ඔයා අපිට සල්ලි දෙන්න,
අපි එය පවා ලෙස හඳුන්වමු.
මගේ ළඟ එච්චර සල්ලි නෑ.
හරි,
සල්ලි නැති එකත් අවුලක් නෑ.
අපි සහෝදරයෝ.
ඉතින් මම ඔයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්නේ නෑ.
නමුත් ඔබ මට ඉඩ දිය යුතුයි
ඔයාට 20 පාරක් ගහනවා.
එතකොට මේකත් විසඳෙයි.
පැරණි කාලය වෙනුවෙන්,
මම ඔයාට සහනයක් වෙන්නම්.
මම ඔයාට දුක් විඳින්න වෙන එක නවත්තන්නම්.
නවත්වන්න!
ඔහුට යන්න දෙන්න!
ඔබ කිහිප දෙනෙක් විතරද?
සිසු?
සටනක් සොයනවාද?
ඉදිරියට එන්න!
ඒ වගේම අපිත්.
ඒ,
අපි ඒක අතහරිමු.
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඒ අපි ෂෙන් ෆුක්සුආන් සැබවින්ම චලනය වූ අවස්ථා කිහිපයෙන් එකක් .
අපි හැමෝම හිටියේ හරිම උද්යෝගයෙන්,
හරියට සටනක් දිනුවා වගේ.
පසුව,
පාසල පොලිසියට කතා කළා
ඒ වගේම ඒ පන්ක් එක්ක ගනුදෙනු කළා.
නමුත් අපට තවමත් දැනුනේ
අපි අපේ යාළුවාව බේරගත්ත ලොකු වීරයෝ කියලා .
Fuxuan, ඔයා ආපහු ආවා.
වාඩි වෙලා කන්න.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
අම්මා හැදුවා
අද මුහුදු ආහාර කොන්ජි.
ඔයා දන්නවද මම...
උයන්න එච්චර දක්ෂ නැහැ.
ඔබ...
ඔයා... ඔයා...
උත්සහ කරන්න.
ඒක හොඳයිද?
එය හොඳයි.
දීසි ටිකක් ගන්න.
ඔයාටත් ටිකක් තියෙන්න ඕන.
ලුණු වැඩියි නේද?
නැත.
මම ගිහින් වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥